Eso es imposible.
¿Por qué papá daría
¿Tanto compartes?
Si quisiera,
Toda la familia Harper puede ser mía.
Oh, querida hermana.
deberías quedarte
ponte y compórtate.
Mamá, ¿está diciendo la verdad?
Sí.
Antes de que muriera tu madre,
ella dejó todo
sus acciones a Luna.
¿De qué otra manera?
¿Puede tener tanta confianza?
Ah, claro.
¿De verdad
¿Intenta seducir a su marido?
¿Por qué no me crees?
nunca caeré
enamorada de su pobre hombre.
Entonces ¿por qué dijo eso?
¿Cómo debería saberlo?
Además,
Incluso si lo sedujera, ¿y qué?
Pensé que tu
Quería que sedujera al CEO,
quien era originalmente
Tenía la intención de casarse con Luna.
Eres un mocoso malcriado.
No es lo mismo.
¿Cómo no es así?
Luna no quería casarse
en la familia Hudson.
Simplemente estás recogiendo sus migajas.
Vaya, ¿es así realmente como me ves?
Vete, ya no eres mi mamá.
Tengo mucha suerte de que Luna no esté aquí.
Cariño, estoy en casa.
¿Qué es ese olor?